# 기능 목록 / 완료 조건
- 컴퓨터 단어 생성 기능
  - 미리 정의된 단어 리스트에서 랜덤으로 단어 하나를 선택한다.
  - 완료 조건
    - Given : 미리 정의된 단어 리스트가 준비되어있다
    - When : 새로운 게임이 시작되거나 재시작 될 때
    - Then : 단어 리스트에서 랜덤으로 하나의 단어가 선택되어 게임의 목표 단어로 설정된다.

- 사용자 입력 검증 기능
  - 입력받은 단어가 5자여야 한다.
  - 입력 단어가 알파벳만 포함하고 있는지 확인한다.
  - 조건에 맞지 않는 입력은 IllegalArgumentException을 발생시키며 프로그램을 종료한다.
  - 완료 조건
    - 사용자가 단어를 입력할 준비가 되어 있다.
    - 사용자가 단어를 입력하고 제출할 때
    - Then
      - 입력된 단어가 5자이고, 알파벳만 포함되어 있으면 정상 진행되고, 
      - 그렇지 않으면 IllegalArgumentException이 발생하며 프로그램이 종료되어야 한다.

- 힌트 생성 기능
  - 사용자가 입력한 단어와 컴퓨터가 선택한 단어를 비교한다.
  - 정확한 위치와 문자가 일치하는 경우: "매치" 카운트
  - 문자는 포함되나 위치가 다른 경우: "틀림" 카운트
  - 어떤 문자가 전혀 포함되지 않은 경우: "없음" 출력
  - 힌트는 "X매치 Y틀림" 또는 일치하는 문자가 없으면 "없음" 형식으로 출력한다.
  - 완료 조건
    - 컴퓨터가 선택한 목표 단어와 사용자가 입력한 단어 있다.
    - 사용자가 단어를 제출하여 비교가 이루어질 때
    - Then
      - 정확한 위치와 문자가 일치하는 경우 매치 개수를 계산한다
      - 단어에 포함되지만 위치가 다른 경우 틀림 개수를 계산한다
      - 일치하는 문자가 하나도 없으면 "없음"을 출력한다
      - 최종 힌트는 X매치 Y틀림 또는 일치하는 문자가 없을 경우 "없음" 형태로 출력된다

- 게임 진행 기능
  - 게임 시작 시 "단어 맞추기 게임을 시작합니다." 메시지 출력
  - 사용자가 단어를 입력하면 힌트를 생성하여 출력한다.
  - 정답(컴퓨터가 선택한 단어)을 맞출 때까지 반복해서 입력받는다.
  - 정답을 맞추면 "정답입니다! 게임 종료" 메시지와 함께 종료 안내 메시지 출력
  - 완료 조건
    - 게임이 시작되어 단어맞추기 게임을 시작합니다 메시지가 출력된 상태이다
    - 사용자가 단어를 입력하면
    - 해당 단어에 대한 힌트가 생성되어 출력되고, 정답이 맞춰질 때까지 이 과정이 반복된다
    - Then
      - 해당 단어에 대한 힌트가 생성되어 출력되고 정답이 맞춰질때까지 이 과정이 반복된다.
      - 사용자가 컴퓨터가 선택한 단어를 맞추면 "정답입니다! 게임종료"메시지와 함께 게임 종료 후 재시작/종료 선택 안내 메시지가 출력된다.
  
- 게임 재시작 및 종료 기능
  - 게임 종료 후 "게임을 새로 시작하려면 1, 종료하려면 2를 입력하세요." 메시지 출력 
  - 사용자의 선택에 따라 게임을 재시작하거나 프로그램을 종료한다.
  - 완료 조건
    - 게임이 종료된 상태이다
    - 게임을 새로시작하려면 1, 종료하려면 2를 입력하세요 라는 메시지가 출력되고, 사용자의 선택을 입력 받으 ㄹ때
      - Then
        - 사용자가 1을 선택하면 게임이 재시작 된다.
        - 사용자가 2를 선택하면 프로그램이 정상적으로 종료된다.
  
- 예외 처리 기능 
  - 입력값이 5자가 아니거나 알파벳 외의 문자가 포함된 경우, IllegalArgumentException을 발생시켜 프로그램을 종료한다.
  - 완료 조건
    - 사용자가 단어를 입력할 때
    - 입력된 단어가 5자가 아니거나, 알파벳 이외의 문자를 포함하고 있을 경우
    - Then
      - IllegalArgumentException이 발생하여 프로그램이 종료된다.


# TODO
- [x] 사용자 입력 검증 기능 구현
  - 사용자가 입력한 단어의 길이가 5자인지 확인하는 로직 구현
  - 입력 단어가 알파벳만 포함하는지 검증하는 로직 구현
  - 조건 미충족시 IllegalArgumentException 발생하도록 처리

- [X] 힌트 생성 기능 구현
  - 사용자가 입력한 단어와 목표 단어를 비교하는 로직 구현
  - 정확히 일치하는 문자 위치에 대해 "매치" 카운트
  - 단어에 포함되지만 위치가 다른 경우 "틀림" 카운트
  - 매치 또는 틀림이 전혀 없는 경우 "없음" 출력
  - X매치 Y틀림 형식 또는 없음을 리턴하는 기능 구현

- [x] 게임 진행 기능 구현
  - 게임 시작시 "단어 맞추기 게임을 시작합니다" 메시지 출력
  - 사용자로부터 단어 입력을 반복적으로 받는 메인 게임 루프 구성
  - 매 입력마다 힌트를 생성 및 출력
  - 사용자가 목표 단어와 일치할 경우 정답 메시지 출력
- [x] 게임 재시작 및 종료 기능 구현
  - 게임 종료 후 "게임을 새로시작하려면 1, 종료하려면 2를 입력하세요" 출력
  - 사용자의 선택에 따라 게임을 재시작하거나 프로그램을 종료하는 로직 구현
- [ ] 예외처리
  - 입력 검증 및 예외 처리 로직 검토
  - 통합 테스트 진행
  - 코드 리펙토링